‫ترجـــمــة و تعـديـل
‫|| احمد جواد ||
‫instagram: _B5W
"أتمنى لكم مُشاهدة شيقة"
"العصور المُظلمة الجديدة"
سعى الإنسان للحيلولة دون
حدوث الأزمة البيئية الوشيكة
"كل المحاولات بائت بالفشل"
حيث هربت الفيروسات
والكائنات المُعدلة إلى البرية
ودمروا النباتات الصالحة للأكل وقضوا
على الحيوانات وعلى أعداد كبيرة من البشر
‫ازدهر حُكم الأقلية الآن في المدن
‫المغلقة وأصبحت تُسمع بـ (القلاع)
بينما يكافح الجميع من أجل البقاء
‫بالنسبة للطاعم، يعتمد الناس
‫على البذور التي تتاجر بها (القلاع)
ولكن هذهِ البذور مُشفرة
لتُنتج حصاداً واحداً فقط
|| (فـيــسـبـر) ||
‫إنه ساخن
‫لِمَ الإستعجال؟
‫انا ذاهبةٌ الى المختبر القديم
‫ أكره هذا المكان
‫حاذريّ هنا
‫انظر ماذا وجدت
‫هذا يكفي يا (فيسبر) فبطاريتي منخفضة
‫لم يُجبرك أحد على المجيء
‫كان يجب عليك البقاء
‫في المنزل لتشحن
‫أنتِ تُضيعين وقتنا في هذه التجارب
‫لا تقلق
‫هذا لن يُؤلمك
‫شكرًا لك
‫انتظري هُنا
‫إنه مجرد رحال، تعالي
‫- أعتقد أنها إمراة
‫- دعِ الأمر
‫يوم ما
‫ سأرغب في أن أتبع أحدهم
‫لاكتشف أين يأخذون
‫كل هذه الخردة
‫إياكِ. إنهم يتجولون حتى يموتوا
‫كيف تعلم أنهم لا
‫يعودوا إلى منازلهم أبدًا؟
‫ الجميع يعرف ذلك
‫كيف يمكن للجميع
‫أن يعرف عنهم كلهم؟
‫(فيسبر). إنها لن تعود
‫أيوجد أحد معك بالداخل؟
‫أعتقد أنهم ذهبوا
‫أنا لا أسمع شيئاً
‫(فيسبر)، الخزان!
‫الطاقة!
‫احضري القطعة البديلة من الثلاجة
‫لقد اخرجتها ..
‫كُنت بحاجة
‫لمساحة لمزارع خليتي
‫سأذهب إلى (جونس)
‫من هو المسؤول؟
‫أنا ..
‫لكنهم لم يعطوه الط ..
‫كانت هذا "الوعاء" مسؤوليتك
‫الآن خلص هذا المخلوق
‫المسكين من بؤسه
‫إنه ليس بشراً
‫لن يشعر بشيء.
‫تم صنعه في المختبر.
‫قد يكلفك هذا "الوعاء"
تكلفةً. يا للتبذير
‫- ما الذي جاء بكِ يا (فيسبر)؟
‫- أنت تعرف.
‫كيف أعرف؟ أنتِ مختبئة
‫في ذلك الكوخ مع أخي
‫شخص ما خرب مولد الطاقة.
‫حقاً؟
‫يا له من عالم.
‫اختفت جميع البكتيريا التي لدينا.
‫ليس لدينا طاقة.
‫انتِ تعلمين اننا لانتصدق هنا
‫أنا لا أطلب أي صدقة
‫صدقيني، نحن نعمل من أجل ذلك
‫يجب على العائلة أن تقف لجانب بعضها البعض
‫ للبقاء على قيد الحياة هنا
‫خاصة مع
‫قيام القلعة برفع سعر البذور
‫لحسن الحظ، لدينا ما يريدون
‫(سكيني)!
‫انظر من جاء لزيارتنا.
‫دمكِ لن يبقى كما هو للأبد
‫مؤسفٌ أن يضييع كل شيء
‫في حالات الطوارئ وما يشبهها
‫ولكن بالتأكيد،
‫العيش بمفردكِ كما تفعلين أنت
‫لحظكِ الوضع لم يكن أسوأ.
‫رحالة، تائهون، قطاع طرق ..
‫يأتون إلى بابك،
‫ويمكن أن تنتهي حياتكِ بمأساة موت
‫ستكوني أكثر أمانًا هنا.
‫ماذا عن ابي
‫سنعتني به.
‫ليس ذنبه ان والدتكِ رحلت
‫ستكونان أكثر راحة،
‫خاصة خلال فصل الشتاء.
‫أنتِ تذكريني كثيرًا بوالدتك.
‫أتمنى ألا تخافي مني؟
‫لن أصبح مجرد شخص آخر من مربيك
‫تقولينها كما لو أنها كلمة قذرة.
‫أتعتقدين أنك أفضل من الجميع؟
‫لدي مهارات.
‫علمت نفسي.
‫وفي يوم من الأيام سأخرج.
‫لكن انت ..
‫ستظل هنا،
‫تمتص دماء الأطفال لتتاجر بالبذور
‫يا فتاتي الصغيرة الطموحة.
‫ تعلمين أننا متشابهون
‫جدًا، أنت وأنا.
‫لأننا لن ندع هذا
‫العالم العين يسحقنا، أليس كذلك؟
‫لكن لا تعتقدي أنه يمكنكِ
‫تغيير نظام الأمور
‫اغتنمي كل فرصة بمجرد ان تأتي إليك.
‫أيمكنني الحصول على البكتيريا
‫الخاصة بي الآن؟
‫سيتوجب عليك العودة في غضون يومين
‫أريد أن أبيع دمكِ للقلعة أولاً
‫أنت تعلم أن أبي لن يعيش
‫كل هذا الوقت بدون طاقة
‫أتمنى لو كان لدي المزيد لأنقاذه
‫لا
‫لا، لا
‫لن تغضب بعد الآن
‫عندما ترى ما حصلت عليه
‫ما هذا؟ من اين حصلتي على ذلك؟
‫- أعطاني (جونس) هذا
‫- مقابل ماذا؟
‫-ماذا فعلتي للحصول عليهم؟
‫-لا شيء
‫ أخذتهم فحسب.
‫أعيديهم قبل أن يعرف
‫لا
‫إنهم لي، وسوف احررهم
‫- اخصبهم
‫-أنت تعلمين أن هذا غير ممكن
‫بمجرد أن أفعل ذلك، ستطلبني
‫القلعة للعمل في مختبراتهم
‫لن يسمحوا لك
‫بالعمل عندهم أبدًا.
‫أنت فقط خائف من
‫أنني سأرحل، مثل أمي!
‫يا (فيسبر)،
‫أنت لا تعرفين ثمن التمني
‫اسكت!
‫- مكانكِ هنا.
‫- اسكت!
‫رأيت طائرة شراعية ليلة أمس
‫ربما تحطمت.
‫ألن ترغب بالمساعدة؟ لو كنت مكاني؟
‫ارجعيها إلى مكانها
‫إنها ليست مسؤوليتنا
‫ربما يمكنها مساعدتنا
‫ لا...
‫تعتقدين أنها ستأخذنا إلى القلعة
‫هؤلاء الناس لا
‫يتصرفون بدافع اللطف
‫ماذا ستكسب بإحضاركِ؟
‫ربما...
‫- المختبرات.
‫- بل لا شيء.
‫(فيسبر) أتريدين تدميرنا؟
‫أتفضل أن أتركها هناك لتموت؟
‫نعم!
‫أين الرجل الذي كان معي؟
‫كنتِ وحدك.
‫عليّ أن أجده.
‫قد يكون مصابًا،
‫تحطمت طائرتنا الشراعية.
‫أيمكنكِ أن تأخذيني
‫إلى حيث وجدتيني؟
‫لن تكوني قادرةً على الذهاب بعيداً
‫هل بإمكانك مساعدتي؟
‫يمكنك الذهاب.
‫يمكنك الحصول على المساعدة.
‫يمكنكِ البحث عنه.
‫نحن لسنا خدمكِ.
‫أجل، اعذرني على كلامي
‫الرجل أبي وأنا خائفة عليه.
‫أي مساعدة تقدموها
‫لن تذهب سداً
‫لقد ساعدنا.
‫هل اتصلتي بالقلعة؟ هل هم قادمون؟
‫لا أعلم.
‫لقد سقطتُ من الطائرة
‫الشراعية قبل أن تتحطم
‫- ابي.
‫- لا!
‫لا يمكنك ايقافي.
‫افعلي ما تشائي ولكن
‫لا تأتي باكيةً إليّ
‫أنا (كاميليا).
‫انا (فيسبر).
‫لن تندمي على مساعدتنا.
‫اعدك.
‫سنبدأ عند شروق الشمس.
‫- المكان ليس آمن في الليل.
‫-شكرًا لك.
‫أعطيتكِ الافضل
‫شكرًا لك.
‫من يعيش معك هنا؟
‫فقط .. أنا وابي
‫الطائرة الدرون المزاجية
‫يستخدمها للتواصل
‫ماذا حدث له؟
‫لقد أصيب، وهو يخدم في ..
‫جيش القلعة.
‫كل ما قدموه له هو تلك
‫الطائرة القديمة الخردة
‫إذا جئنا بكما إلى القلعة
‫أنا متأكده من أنهم يمكن أن يساعدوه
‫حقا؟ أنت ..
‫هل يمكنكِ فعل ذلك؟
‫والدي رجل مؤثر للغاية
‫هل تسمع ذلك يا ابي؟
‫ابي؟
‫ابي، ابي، ابي
‫توقف
‫ابي لا
‫ابي، ابي، ابي
‫لا توقف. توقف عن ذلك! ابي!
‫توقف يا ابي.
‫توقف، ابي ارجوك توقف
‫- توقف أرجوك.
‫- ابقي ماسكةً به.
‫انه نائم الان.
‫ماذا فعلت لك؟
‫لا أعلم.
‫هل يمكن لأي شخص
‫من القلعة أن يفعل ذلك؟
‫لا اعتقد ذلك.
‫لحسن الحظ كانت موجودة
‫إنها مستيقظة الآن
‫(فيسبر)؟
‫كنت أتوقع أن أجد الرحالة
‫هذا الرجل يحتاج مساعدة
‫- من الجيد رؤيتك يا (داريوس).
‫- (جونس).
‫أرى أنك استعدت طاقتك
‫لقد وجدت مصدراً احتياطياً
‫يا لحسن الحظ
‫ما زلنا مدينين لكِ بهذا الدم
‫يجب أن تأتي لزيارتنا
‫اجلب لي ..
‫لماذا لم يأتي أحد
‫من القلعة ليجدك؟
‫جَمل ..
‫أغلق الستائر ..
‫استلقي معي.
‫لطالما تساءلت ..
‫ماذا تفعل بدم أطفالي؟
‫هل تستخدمه لجعل
‫حياتك أكثر تميزاً؟
‫النجدة
‫ارجوك
‫انت تتألم
‫- الآن ستعرف كيف تشعر.
‫- لا!
‫لا، لا
‫لا! دعه!
‫لا
‫لا، لا ..
‫فككوها
‫خذوا ما يفيد
‫ما الذي يضايقكِ؟
‫هل هذا الرجل يعني لكِ شيئا؟
‫كان هناك راكب آخر.
‫كيف وجدتِ هذا؟
‫كنا نبحث عن الطعام.
‫ماذا، أنتِ فقط .. عثرتِ عليه؟
‫لماذا لا تنظري إليّ؟
‫لأنها تخاف منك!
‫لنذهب يا (فيسبر)
‫لا
‫لن تغادروا فحسب
‫ليس بدون المساعدة في التنظيف أولاً
‫سنقول أننا لم نجد أي شيء
‫لا يمكن أن نكذب عليها إلى الأبد
‫(جونس) يبحث عنها.
‫سيكون الأمر خطيرًا إذا
‫فعلت شيئاً متهوراً
‫علينا إبلاغ القلعة.
‫(جونس) هو الوحيد الذي
‫لديه جهاز إرسال واستقبال.
‫اذا؟
‫أنتِ لم تتسللي إلى مزرعته من قبل؟
‫هل وجدتيه؟
‫لم نجد أي شيء.
‫ولكن كيف ..
‫لا يمكن للطائرة الشراعية أن تتحطم بعيداً
‫المنطقة .. إنها كبيرة بالفعل
‫سنذهب غدا معاً.
‫نحن بحاجة لإبلاغ
‫القلعة عن الحادث
‫جارنا لديه جهاز إرسال واستقبال.
‫سنذهب في الصباح.
‫نعم.
‫حسنا.
‫لنفعل ذلك.
‫ساقكِ.
‫لقد توقفتي تقريبا عن العرج.
‫هل بإمكاني الرؤية؟
‫هل انتِ من صنع هذا؟
‫لقد صنعته من أجله
‫لحماية جروحه المفتوحة، لكنها ..
‫لا تسرع عملية الشفاء
‫لم أكن أعرف أن الناس هنا يعرفون
‫الكثير عن البيولوجيا التركيبية
‫والحشرات لها أدمغة أيضًا.
‫هذا لا شيء.
‫- تعالي معي.
‫- (فيسبر)، إن المكان غير آمن
‫عليها رؤية عملي
‫إذا كانت ستأخذنا إلى القلعة
‫لنذهب.
‫الصغار دائما يحيونني
‫انها معجبة بك
‫هذا هو أول واحد صنعته
‫إنه عابس، لأنني لم
‫أكن هنا منذ بضعة أيام
‫إنه ليس أفضل مظهر، لكن ..
‫لديه شخصية.
‫مثل أبي.
‫تعالي
‫إنهم أكثر أمانًا هنا، لكنني آمل
‫أن يشقوا طريقهم
‫يومًا ما إلى العالم
‫إنني لم أرَ شيئاً مثل هذا قط
‫علينا أن نريها لـ (إلياس)
‫من؟
‫والدي.
إنه رئيس قسم البيولوجيا
‫التركيبية في القلعة
‫سيحب هذا.
‫انا لا ازال اتعلم.
‫لم ينجوا الأولين اصلا،
‫أو قتلوا بعضهم البعض.
‫لكني أقترب من التجمع
‫الصحيح مع كل جيل
‫ما زلت أرتكب الأخطاء بالرغم من ذلك
‫هذا يجب أن يكون
‫أزرق مثل الآخرين.
‫يجب أن يكون هناك شيء ما قد
‫غير الرمز الأصلي الخاص بي
‫دعنا نكتشف لماذا لا
‫تفعل ما يفترض أن تفعله
‫كلانا يعرف أنني
‫لن انجوا بالوصول إلى القلعة
‫لكن الطفلة تثق بكِ
‫إنه الامل لها
‫متى توفيت والدتكِ؟
‫إنها لم تمت.
‫لقد تركتنا قبل عام.
‫تبعت الرحالة.
‫من هم الرحالة؟
‫يتجولون في مجموعات
‫يخفينَ وجوههن، يبحثن
‫عن الخردة القديمة
‫لا أحد يعرف لماذا.
‫لا يتكلمون.
‫لماذا تبعتهم؟
‫قال أبي إنها حلمت كثيرا
‫حزنت بالبقاء هنا
‫هي ..
من كتب هذه الأغاني الجميلة
‫عندما كانت تغنيها تجعلني اشعر ..
‫بدفىء
‫ذات صباح، قد ..
‫ذهبت إليها،
‫أطلب منها أن تغني، لكن ..
‫ فقدت صوتها
‫بعد يومين رحلت.
‫بعض الناس يقولون ..
‫إنه فايروس يجعلهم يتجولون
‫لم تكن لتترككِ أبدًا
‫إذا كان لديها خيار
‫ماذا عن أمكِ؟
‫لم أقابلها قط.
‫ربما هذا افضل
‫هل هم موجودون بالفعل؟
‫إنهم موجودين منذ زمن طويل
‫هل صحيح أن القلعة
‫يمكن أن تخلق أي ..
‫ أي شكل من أشكال الحياة؟
‫"حيوانات"
‫ هل رأيتِ هذه من قبل؟
‫هذا هي القطة. إنها حيوانات حره
‫هل تُصدر صوت؟
‫نعم.
‫- مذا عن هذه؟
‫- هذه بومة.
‫يطيرون ويصدرون ..
‫- وهذا؟
‫- هذا ببغاء.
‫يكررون كل ما تقوليه
‫- ماذا؟
‫- ماذا تفعلين؟
‫- فهمت.
‫- توقفي الأن.
‫- توقفي.
‫- توقفي عن ذلك. توقفي الآن.
‫- توقفي، (كاميليا).
‫- توقفي عن ذلك. توقفي عن ذلك.
‫- توقفي. في الواقع توقفي.
‫- توقفي. توقفي.
‫هذا ذئب.
يترحلون في مجموعات
‫وهم يحبون العواء على القمر.
‫لماذا القلعة مغلقة
‫أما أشخاص مثلنا؟
‫إذا فتحوا أبوابها للجميع،
‫فلن تكون هناك موارد كافية
‫ولكن...
‫أنتم تصنعون "الأوعيه" لخدمتكم
‫يمكننا القيام بعملهم
‫القلعة تحب السيطرة
‫"الأوعيه" مصممة لتكون مخلصه
‫لن يكون الأمر بهذه‫السهولة مع البشر.
‫دندني شيئاً
‫سيكون مشغولاً معهم
‫سأتحقق مما إذا كان الطريق آمناً
‫ادخلي يا (فيسبر)
‫الجيروسكوب لا يعمل بشكل جيد
‫إني أصلحه لكِ
‫ما الذي أتى بكما إلى هنا؟
‫(فيسبر).
‫لماذا تتعدون على مزرعتي؟
‫جئنا لنحصل على
‫ما تدين لنا به من الدم
‫حسنًا، ليست هناك
‫حاجة للتسلل من الخلف
‫آخر مرة، ألقى
‫أطفالك الحجارة عليّ
‫كانت الأمور متوترة
‫بعض الشيء هنا
‫قبل أيام قليلة اختفت
‫بذورنا البراعم ..
‫كان (سكيني) يراقبهم
‫قال أن الحشرات أخذتهم
‫أتتخيلين ذلك؟
‫كان عليّ أن أجعله يرحل للتفكير في الأمر
‫إذا كنت لا تستطيع
‫الوثوق بعائلتك ..
‫هل تعتقدين حقا أن الحشرات
‫سرقت تلك البذور؟
‫امسكي هنا
‫إذا ضبطتُ حشرة
‫تسرق من مخزون عائلتي
‫كنت سأقطع جناحيها،
‫وكل ساق صغيرة.
‫وماذا عن الراكب الثاني؟
‫هل رأيتِ أي شيء؟
‫لقد فقدت صبري مع الكذابين
‫الدرون اصبحت كالجديدة
‫لكننا لا نقدم الصدقه هنا
‫هل انت جائعة؟
‫هل تستطيع الطيران؟
‫ماذا فعل بك؟
‫طر مرة أخرى
‫لا
‫لا، لا
‫ماذا حدث؟
‫(فيسبر)؟
‫هل اتصلتم بالقلعة؟
‫(فيسبر).
‫- مهلا، توقفي لحظة.
‫- لا!
‫- (فيسبر)!
‫- لا.
‫- ماذا لولا يمكن إصلاحه؟
‫- بالطبع يمكن
‫ستجدي طريقة.
‫أعدكِ.
‫وبعد ذلك يمكننا البحث عن (إلياس)
‫لأنني أشعر بتحسن كبير. حسنًا؟
‫لقد مات
‫أريني
‫لا لا لا!
‫أنت ..
‫أنا "وعاء" أجل.
‫لكني رأيت "وعاءً" من قبل ..
‫لم يكن مثلكِ.
‫هو من صنعني
‫أنا مختلفة.
‫لا يمكنكِ أن تدخلينا إلى القلعة
‫كنا نهرب من القلعة عندما تحطمنا
‫يُعد إنشاء "وعاء" ذكي جريمة كبرى
‫سيقتلونني
‫عقد (إلياس) صفقة
‫مع قلعة أخرى للحصول على حق اللجوء
‫لن تأخذينا أبدًا
‫نظفي نفسكِ. هيّا!
‫أنا آسف يا (فيسبر)
‫لم أشعر أبدًا بأنني بلا قيمة
‫حاول أن تطير.
‫لا يمكنكِ البقاء هنا.
‫قام (جونس) باختارتكِ
‫يعتقد أنكِ تنتمين إليه الآن
‫نحن لن نذهب إلى أي مكان يا ابي
‫إنها "وعاء".
‫لقد كذبت علينا.
‫كنت على حق.
‫سوف آخذها إلى (جونس).
‫بعدها ربما سيكون أسهل عليّ
‫لا تقسين عليها
‫"الأوعيه" تطيع أسيادها
‫لم يكن لديها خيار.
‫توقفي
‫لم يعد لي وجود
‫لا يمكنكِ الاستسلام عندما تكون الأمور صعبة
‫إنها صعبة علينا جميعًا،
‫لكننا نبقى،
‫ونساعد بعضنا البعض.
‫اتبعيني.
‫اجلسي.
‫اكتشفت سبب عدم قيامها
‫بما كان من المفترض أن تفعله.
‫امتزج فطر مع صبغة برتقالية
‫لقد انضموا وصنعوا شيئًا جديدًا
‫إذا كانت الزهرة تستطيع
‫تغيير الغرض منها،
‫يمكنكِ ذلك ايضا
‫ماذا؟
‫هل يمكنني دراسة عينة منك؟
‫(كاميليا)؟
‫انظري لهذا الجزء هنا
‫إنه يتكرر باستمرار، لكنه لا
‫ينتمي إلى حمضك النووي الأساسي
‫- ما هذا؟
‫- إنه مقفل
‫لم يخبرني (إلياس) بأي شيء
‫اعتدت العزف مع (إلياس) عندما كان
‫يعمل، قال إن ذلك
‫ساعده على التركيز
‫كان في مختبر القلعة
‫مع تقنيتهم، سيكون هذا سهلاً
‫لن تحبي ذلك في القلعة
‫اعتاد (إلياس) أن يقول الحياة هناك
‫مثل نهر متجمد،
‫السطح كان جميلاً
‫ولكن تحته ..
‫الجميع يحاول أن يعيش إلى الابد
‫ وهي حياة هادئة وحيدة
‫كنت تعيشين هناك
‫عشت من أجل (إلياس)
‫لقد استمتعت به، واعتنيت به
‫تركته يعتني بيّ
‫أبقيته دافئًا،
‫ساعدته على النوم ..
‫فعلت كل ما قال ليّ
‫(كاميليا)؟
‫لا، استمري في العزف
‫هذا، تلك النغمة الأخيرة
‫استمري في العزف
‫انظري
‫هذا تسلسل الحمض
‫النووي للنباتات..
‫هناك الكثير، وأنا لا أفهم
‫انتظري.
‫ابي
‫لقد وجدت المفتاح
‫لفتح بذور القلعة
‫أستطيع أن أجعلهم يتكاثروا
‫لن نتضور جوعا مرة أخرى
‫كانت هذه خطته
‫لاستبدالها بمدخل القلعة الأخرى
‫عليكِ أن تأخذي (فيسبر) هناك غدًا
‫- لا.
‫- (فيسبر).
‫- ابي.
‫- عليك ..
‫لن اتركك
‫أنتِ لا تفهمي،
‫القلعة ستكون قاسية
‫أحتاج مصفيات جديدة
‫علينا الذهاب إلى المختبر القديم
‫لن تصدق ما سأفعله
‫أنا مرتاح جدًا
‫لأجدك أخيرًا يا آنسة
‫ومن تكون؟
‫أين ذهبت اخلاقي؟
‫اسمي (جونس)
‫انا اخوه
‫إذا عُدتي معي،
‫يمكنني مساعدتك في العودة إلى المنزل
‫لقد اتصلنا بالقلعة
‫وهم في طريقهم
‫إما أنكِ مخطئه، أو ..
‫شخص ما لا يقول الحقيقة
‫أنا الشخص الوحيد في هذه المنطقة
‫الذي لديه جهاز إرسال واستقبال
‫عليك أن تكوني حذره حقًا
‫بمن تثقي
‫مكاني أكثر ..
‫ملائمةً لسّيدة
‫إنه أكبر وأكثر راحة
‫لا تفوح منه رائحة الموت
‫ساذهب معك
‫غير معقول
‫أنتِ تقريبا كالإنسان
‫- "الوعاء" يحتاج إلى سّيد
‫- لدي سّيد
‫ليس بعد الآن، ليس لديكِ
‫هل تعتقدين أنني غبي؟
‫توقفي يا (فيسبر)! توقفي
‫توقفي عن ذلك!
‫لا، لا، لا إياك
‫(جونس)، لا!
‫ارميها
‫اذاً هكذا ينتهي الأمر
‫اريد ان ابرم صفقة
‫كان مالك (كاميليا) مهندسًا
‫لقد أخفى الرموز لفتح
‫البذور داخل حمضها النووي
‫أستطيع أن أجعلهم يتكاثرون
‫سنحصل على كل الطعام الذي نحتاجه
‫لقد وجدت "الوعاء" الذي تبحث عنه
‫هذا سيختلط مع خلايا البذور
‫ ويغير حمضها النووي
‫كم من الوقت سوف يستغرق؟
‫لقد نجح الامر
‫هذا الصغير يمكن
‫أن يغير حياتنا كلها
‫ابتعدا عن النافذة
‫(فيسبر) ..
‫اتركيه
‫لا تتنفسياه
‫سيكونون هنا قريبا
‫سأسلم نفسي
‫لقد فات الأوان لذلك.
‫إنهم يعلمون أننا ساعدناك
‫يجب أن تذهبي أنت و (فيسبر) الآن
‫لا
‫- لن نتركك هنا
‫- لا تجادليني
‫يمكنني كسب ما
‫يكفي من الوقت للهروب
‫انظري إليَّ.
‫يجب أن تذهبي أنت و(كاميليا)
‫إلى القلعة في الجنوب
‫قايضي البذور مقابل الامان
‫لا، لا أريد أيًا من هذا
‫سأعطيهم البذور.
‫لاتسير الامور هكذا
‫لن اتركك هنا.
‫(فيسبر).
‫وماذا عن هذا؟
‫سنخدعهم.
‫ستختبئين في المستنقع
‫وسأقول لهم إنك رحلتِ
‫وعندما ينتهي الأمر يمكنك العودة
‫لقد عملتُ لحساب هؤلاء الناس
‫وأعرف كيف أتحدث معهم
‫أيضا
‫كيف سيؤذوني أكثر مما أنا فيه؟
‫يمكننا إخفائك منهم أيضًا
‫ها أنتِ ذا
‫هذه فكرة عظيمة
‫عديني أن تعتني بها
‫لا، لا
‫- أنا آسفه. تعالي
‫- لا!
‫- تعالي هنا. أنا آسفه
‫- لا لا!
‫لا، لا
‫سيكون دائما معكِ
‫(فيسبر).
‫قال لنّا أن نذهب إلى مزرعتكِ،
‫وعندما يكون الوضع آمنًا
‫نتجه جنوبًا إلى القلعة
‫إتفقنا؟
‫هيّا.
‫اركضي
‫لا تلمسي العشب الأحمر
‫ساذهب معك
‫مهلا
‫لن يتوقفوا حتى يمسكوا بيّ
‫لا
‫قال أبي ..
‫علينا أن نبقى معا
‫لا يمكنك أن تتركيني وحسب
‫(فيسبر)، أتتذكري
‫ما قلتيه حول البذور؟
‫كيف يمكن لبذرة واحده
‫فقط أن تغير كل شيء؟
‫- لا.
‫- (فيسبر).
‫- لا يمكنكِ فعل هذا.
‫- لابأس.
‫ستأتين معي
‫ستبقين معي، وهذا كل شيء!
‫عليكِ أن تفعلي ما أقول
‫إنه أمر، أنا آمركِ
‫ وستبقين معي
‫- (فيسبر) ..
‫- مفهوم؟ تعالي، تعالي
‫ستبقين معي
‫ستبقىين معي، حسنًا؟
‫ستبقين معي. لن تغادري
‫لا لا
‫- أرجوكِ.
‫- (فيسبر).
‫ ارجوكِ لا تتركيني
‫- أرجوكِ.
‫- (فيسبر).
‫- (فيسبر) ..
‫أرجوكِ
‫ارجوكِ ابقي معي
‫أحلاماً سعيده
‫‫ترجـــمــة و تعـديـل
‫|| احمد جواد ||
‫instagram: _B5W